Hier kommt der Lyricist, der fast schon irre is'
Mic in der Hand und die deutsche Sprache im Würgegriff
Oh Ladidadida, Sam und Don Dougie da
Für die Rap-Fans, nicht die HipHop-Dogmatiker
Alle die erzähl'n, wie derbe alles damals war
Alles nur Blablabla, ja Jungs labert mal
Ich lieb' dies Competition-Ding, dreh' Songs, die so wicked kling'n
Dass dämliche MCs wie Lemminge über die Klippe spring'n
Schmeiss dir 'n Trip in drink mit 'nem bitteren Nachgeschmack
Weiß es war abgefuckt, aber ich hab' mich schlapp gelacht
Was geht ab? Ihr meint doch, dass ihr kifft und fast schon Alkis seid
Dabei werdet ihr schon von Zigaretten high und Malzbier breit
Ich kenn euch Typen schon, erzählt viel am Mikrofon
Nur ham' eure Stories mit euch selbst meistens nicht viel zu tun
Und deshalb kommt hier der Mikrofon-Check
Seid ihr am Mikrofon wack, dann gebt das Mikrofon weg

Eins, zwo, eins, zwo, Mikrofoncheck (Bo-Bo)
Seid ihr down mit dem Beat und dem Rap? (Bo-Bo)
Seid ihr down mit dem Beat und dem Rap? (Bo-Bo)
Seid ihr down mit dem Beat und dem Rap?
Eins, zwo, eins, zwo, Mikrofoncheck
Seid ihr down mit dem Beat und dem Rap? (Bo-Bo)
Seid ihr down mit dem Beat und dem Rap? (Bo-Bo)
Samsemilia, Don Dougie hier in vollem Effekt

So bin ich jetzt am Start, Text parat, doch wartet's ab
Nächstest Jahr sitz ich denn in der Jury beim Cannabis-Cup
Check da mal die Lage ab, tramp danach nach Skagerrak
Und mal dort 'nen Wholetrain mit meiner Frau ihr'm Nagellack
Fabelhaft, der Rap-Superman aus dem Sousterrain

Neben dem ihr Typen blass ausseht, wie nach'm Blutabnehm'n
Schmückt euch ruhig mit Titeln, ich werd euch weiterhin Loser nenn'
Steh da wie der Honk bei der Reise nach Jerusalem
Und hier ist Bruder Sam, der weiter geht, während ihr im Cypher steht
Ihr jedes Thema weit verfehlt, weil ihr nur Scheiß erzählt
Und wir komm'n mit Raps und Beats, original und exklusiv
Für die echten Freaks, die geniessen wie der Text hier fliesst
Und was du jetzt hier siehst, ist nur Teil meines Repertoires
Hab noch mehr Ideen, Stimmen, Styles, Flows, ecetera
Check das ab. Seid ihr down mit den M-O-N-G-Os
Gebt mir 'n bisschen Lärm und nehmt mal alle eure Hände hoch

Dies ist für meine Fans, vor allem die zehn Prozent
Die mich seit dem Demo kenn' und unten war'n seit dem Moment
Denn nur wegen euch Leuten bin ich hier noch am Mikro dran
Mit viel Programm, spreng den Rahmen und spiel zu lang
Komm irgendwann ins Haus und fress den Arrival-Snack
Der scheisse schmeckt, dann wird das Mic gecheckt, und tight gerappt
Derbe was? Ich versteh nicht warum du hier Ärger machst
Der Shit ist doch derbe krass, komm her und erklär mir das
Schluss mit Stress, ich hab mich selbst genug unter Druck gesetzt
Bin da um mein bestes zu geben und weiss ihr wusstet es
Hab immer noch Raps en masse da, der Textverfasser
Also check meine Fresse auf dem Backspin-Cover